Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: To copy components from an existing course, select the course and check which components to copy.
zh_tw: 要從現有課程中複製組件，請選擇該課程並勾選要複製的組件。

source: To drop a student or students, select them for editing as described above and then set the pop-up list to enrolled, drop, or audit. Dropped students cannot log in to the course, are not assigned new sets and are not sent email. They can be re-enrolled simply by changing their status back to enrolled. No data is lost, any assignments assigned before they were dropped are restored unchanged.
zh_tw: 若要將學生移除，如上所述選擇他們後編輯，然後將彈出式清單設定為已註冊、退出或旁聽。被移除的學生無法登入課程，無法被指派新的題組，也不會收到電子郵件。可以透過變更狀況回到已註冊將他們重新註冊。所有資料都不會丟失，在移除之前指派的任何作業都將保持不變。

source: To edit a specific student version of this set, edit (all of) her/his assigned sets.
zh_tw: 要編輯該題組的特定學生版本，編輯他／她的（所有）指派題組。

source: To perform an action select the desired action tab and click the submit button.
zh_tw: 要執行動作，選擇所需的操作分頁並點擊繳交按鈕。

source: To set up one-time password generation, scan the QR code below with an authenticator app (such as Google Authenticator, Microsoft Authenticator, Twilio Authy, etc.) installed on a mobile device. Alternatively, after installing an authenticator app on a mobile device, open this page on that device, and click on the QR code below.
zh_tw: 要設置一次性密碼產生，使用安裝在移動設備上的驗證器應用程式（例如 Google Authenticator、Microsoft Authenticator、Twilio Authy 等）掃描下方的 QR code。或者，在移動設備上安裝驗證器應用程式後，開啟這個頁面並點擊下方的 QR code。

source: To set up one-time password generation, scan the attached QR code with an authenticator app (such as Google Authenticator, Microsoft Authenticator, Twilio Authy, etc.) installed on a mobile device.
zh_tw: 要設定產生一次性密碼產生，使用安裝在移動設備上的驗證器應用程式（例如 Google Authenticator、Microsoft Authenticator、Twilio Authy 等）掃描下方的 QR code。

source: To this Problem
zh_tw: 對於這個問題

source: To use the Email merge feature, upload a CSV with calculated grades to the scoring directory using the "File Manager".
zh_tw: 要使用電子合併列印功能，使用「檔案管理器」將包含計算成績的 CSV 檔上傳至評分目錄。

source: Today
zh_tw: 今日

source: Toggle Sidebar
zh_tw: 切換側邊欄

source: Toggle each of the options to include or not include in the output.
zh_tw: 切換各個選項以選擇是否包含在輸出中。

source: Top Score
zh_tw: 最高分

source: Top level of author information on the wiki.
ko: wiki 상의 상위 작성자 정보
zh_tw: 維基上作者資訊的頂層。

source: Total Points
zh_tw: 總分

source: Total Points:
zh_tw: 總分：

source: Totals only (not problem scores)
zh_tw: 僅總分 (非問題分數)

source: Totals only, only after answer date
zh_tw: 只有總分，只在答案日期之後

source: True
zh_tw: 是

source: Try it
zh_tw: 試試

source: Two Columns
zh_tw: 兩行

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Unable to change the achievement notification template for achivement %1. Unknown error.
zh_tw: 無法變更成就 %1 的成就通知範本。未知錯誤。

source: Unable to change the evaluator for set %1. Unknown error.
zh_tw: 無法變更題組 %1 的評估器。未知錯誤。

source: Unable to change the hardcopy header for set %1. Unknown error.
zh_tw: 無法變更題組 %1 的列印副本標題。未知錯誤。

source: Unable to change the notification for %1. Unknown error.
zh_tw: 無法變更給 %1 的通知。未知錯誤。

source: Unable to change the set header for set %1. Unknown error.
zh_tw: 無法變更題組 %1 的題組標題。未知錯誤。

source: Unable to change the source file path for set %1, problem %2. Unknown error.
zh_tw: 無法變更題組 %1 問題 %2 的原始檔案路徑。未知錯誤。

source: Unable to delete backup file "%1".
zh_tw: 無法刪除備份檔「%1」。

source: Unable to delete backup from %1.
zh_tw: 無法從 %1 刪除備份。

source: Unable to delete job %1 as it has transitioned to an active state.
zh_tw: 無法刪除工作 %1，因為它已經轉變為活動狀況。

source: Unable to disable the achievement notification template for achievement %1. Unknown error.
zh_tw: 無法停用成就 %1 的成就通知範本。未知錯誤。

source: Unable to make "%1" the hardcopy header for %2.
zh_tw: 無法使「%1」 成為 %2 的列印副本標題。

source: Unable to make "%1" the set header for %2.
zh_tw: 無法使「%1」成為 %2 的題組標題。

source: Unable to obtain error messages from within the PG question.
zh_tw: 無法從 PG 問題中得到錯誤訊息。

source: Unable to open a temporary file at the given location.
zh_tw: 無法在給定位置開啟暫存檔。

source: Unable to open the "[COURSEROOT]/simple.conf" file.
zh_tw: 無法開啟檔案「[COURSEROOT]/simple.conf」。

source: Unable to read backup file "%1".
zh_tw: 無法讀取備份檔「%1」。

source: Unable to read tar archive file "%1".
zh_tw: 無法讀取 tar 封存檔「%1」。

source: Unable to read zip archive file "%1".
zh_tw: 無法讀取 zip 封存檔「%1」。

source: Unable to write to "%1": %2
zh_tw: 無法寫入「%1」：%2

source: Unarchive
zh_tw: 解除封存

source: Unarchive %1 to course:
zh_tw: 解除封存 %1 到課程：

source: Unarchive Course
zh_tw: 解封課程

source: Unarchive Course Help
zh_tw: 解封課程說明

source: Unarchive Courses
zh_tw: 解封課程

source: Unarchive More
zh_tw: 解除封存更多

source: Unassign from All Users
zh_tw: 取消所有使用者的指派

source: Unassign selected sets from selected users
zh_tw: 從所選使用者取消所選題組的指派

source: Unassignments were not done. You need to select "Allow unassign" and then click on the Unassign button.
zh_tw: 未完成取消指派。你需要選擇「允許取消指派」，然後點擊取消指派按鈕。

source: Unattempted: %1/%2
zh_tw: 未嘗試：%1/%2

source: Unclassified Problems
zh_tw: 未分類的問題

source: Unhide Courses
zh_tw: 取消隱藏課程

source: Union
zh_tw: 聯集

source: Unkown saveMode: %1.
zh_tw: 未知的儲存模式：%1。

source: Unlimited
zh_tw: 不限次

source: Unlock an additional version of a test. If used before the close date of the test this will allow you to generate a new version of the test.
zh_tw: 解鎖測驗的額外版本。如果在測驗結束日期之前使用，這將允許你產生新的測驗版本。

source: Unpack Archive
zh_tw: 解壓縮封存檔

source: Unpack archives automatically
zh_tw: 自動解壓縮封存檔

source: Unselect all courses
zh_tw: 取消選擇所有課程

source: Unsupported archive type in file "%1"
zh_tw: 檔案「%1」中不支持的封存類型

source: Update Display
zh_tw: 更新顯示

source: Update Grades
zh_tw: 更新成績

source: Update Interval
zh_tw: 更新間隔

source: Update Menus
zh_tw: 更新目錄

source: Update aborted. Invalid set %1.
zh_tw: 更新中止。無效的題組 %1。

source: Update aborted. Invalid user %1.
zh_tw: 更新中止。無效的使用者 %1。

source: Update set:
zh_tw: 更新題組：

source: Update the checked directories?
zh_tw: 更新檢查的目錄？

source: Update user:
zh_tw: 更新使用者：

source: Updated grades via LTI all users assigned to set %1.
zh_tw: 通過 LTI 更新了所有指派到題組 %1 的使用者的成績。

source: Updated grades via LTI for all sets and users.
zh_tw: 透過 LTI 更新所有題組和使用者的成績。

source: Updated grades via LTI for user %1 and set %2.
zh_tw: 透過 LTI 更新了使用者 %1 和題組 %2 的成績。

source: Updated grades via LTI of all sets assigned to user %1.
zh_tw: 透過 LTI 更新了指派給使用者 %1 的所有題組之成績。

source: Updated location description.
zh_tw: 更新了位置描述。

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Upgrade %1
zh_tw: 升級 %1

source: Upgrade Course
zh_tw: 升級課程

source: Upgrade Course Tables
zh_tw: 升級課程標格

source: Upgrade Courses
zh_tw: 升級課程

source: Upgrade Courses Help
zh_tw: 升級課程說明

source: Upgrade courses from a previous version of WeBWorK.
zh_tw: 從先前版本的 WeBWorK 升級課程。

source: Upgrade process completed
zh_tw: 升級過程已完成

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upload, download and delete text files, including scoring spread sheets, set definition files, class list spread sheets, and "PG" problems.
zh_tw: 上傳、下載和刪除文字檔，包括評分試算表，題組定義檔，班級名單試算表以及「PG」問題。

source: Use Default Header File
zh_tw: 使用預設標題檔

source: Use Equation Editor?
zh_tw: 使用方程式編輯器？

source: Use Existing Template
zh_tw: 使用現有範本

source: Use Reward
zh_tw: 使用獎勵

source: Use browser back button to return from preview mode.
zh_tw: 使用瀏覽器的返回按鈕以退出預覽模式。

source: Use existing template:
zh_tw: 使用現有範本：

source: Use in achievement %1
zh_tw: 在成就 %1 中使用

source: Use in new achievement:
zh_tw: 在新成就中使用：

source: Use live equation rendering?
zh_tw: 使用即時方程式渲染？

source: Use log base 10 instead of base <i>e</i>
zh_tw: 使用以 10 為基底而不是以 <i>e</i> 為基底的對數

source: Use older answer checkers
zh_tw: 使用舊的答案檢查器

source: Use the "Create" and "Delete" actions to create or delete achievements. Note that deleting an achievement will delete all data associated to the achievement and cannot be undone.
zh_tw: 使用「建立」和「刪除」動作來建立或刪除成就。請注意，刪除成就將刪除與該成就關聯的所有資料，且無法取消。

source: Use the "Merge file" drop down menu to select which merge file to use, or select "None" to not use any merge file. When a merge file is selected, the data for active students will be displayed above the "Email Body". This will show you the structure of the merge file and the column variables associated with each column. Data that is longer than 7 characters will be truncated, and the data can be scrolled up and down to see all rows.
zh_tw: 使用「合併檔案」下拉選單選擇要使用的合併檔，或選擇「無」以不使用任何合併檔。當選擇合併檔時，活躍學生的資料會顯示在「郵件內容」上方。這將顯示合併檔案的結構以及與每一行相關聯的列變數。超過 7 個字元的資料將被截斷，而資料可以上下滾動以查看所有列。

source: Use the "Users" and "Sets" forms to select which users and sets to act on. In both cases, one can select the sort field, the format of the display list, and the filter. If multiple filters are selected and the "Intersection" radio button is used, the filters will be applied in sequence, narrowing the results list. If the "Union" button is used, the updated list will be the union of all results lists from the multiple filters.
zh_tw: 使用「使用者」和「題組」表單選擇要操作的使用者和題組。在這兩種狀況下，都可以選擇排序欄位、顯示清單的格式以及篩選器。如果選擇了多個篩選器並使用「交集」按鈕，篩選器將按順序作用，縮小結果列表。如果使用「聯集」按鈕，更新的清單將是來自多個篩選器的所有結果清單的合併。

source: Use the editor to edit the evaluator and the action form at the bottom to save the evaluator. You can either overwrite the current evaluator file or save as a new evaluator file.
zh_tw: 使用編輯器編輯評估器，並使用底部的作用表單儲存評估器。你可以覆蓋目前的評估器檔案，也可以儲存為新的評估器檔案。

source: Use the interface below to quickly access commonly-used instructor tools.
zh_tw: 使用以下介面快速存取常用的講師工具。

source: Use the options in the second box to pick a collection of problems decribed below. In each case, clicking "View Problems" will render a fixed number of problems (default of 20). After problems are shown, there will be options to show the next/previous batch of problems, add all problems to the target set (set at the top of the page) or clear the curent batch of problems.
zh_tw: 使用第二個方框中的選項來選擇下方描述的一組問題。在每種狀況下，點擊「查看問題」將顯示固定數量的問題（預設為 20）。顯示問題後，會有選項來顯示下一批／上一批問題，將所有問題新增到目標題組（頁面頂部的題組）或清除當前一批問題。

source: Use this form to ask your instructor a question, to report a problem with the WeBWorK system, or to report an error in a problem you are attempting. Along with your message, additional information about the state of the system will be included.
zh_tw: 使用此表格向的講師提問，通報 WeBWorK 系統的問題，或回報你正在嘗試問題中的錯誤。除了你的訊息之外，還包含有關系統狀況的其他資訊。

source: Use this page to change your password.
zh_tw: 使用這個頁面變更你的密碼。

source: Use this page to send emails to active (enrolled or auditing) students. Emails can be sent to all active students or selected students. Use the "Students" form to sort, filter, or format how the user name is displayed. If multiple filters are selected and the "Intersection" radio button is used, the filters will be applied in sequence, narrowing the results list. If the "Union" button is used, the updated list will be the union of all results lists from the multiple filters. Click "Refresh List" to apply any changes. Use control-click or shift-click to select multiple students to email.
zh_tw: 使用這個頁面向活躍（已註冊或旁聽）的學生發送電子郵件。電子郵件可以發送給所有活躍的學生或所選的學生。使用「學生」表單來排序、篩選或格式化使用者名稱的顯示方式。如果選擇了多個篩選條件並使用「交集」單選按鈕，篩選條件會依序作用，縮小結果清單。如果使用「聯集」按鈕，更新後的清單將是所有篩選條件結果清單的合併。點擊「重新整理清單」以執行任何變更。使用 Ctrl 或 Shift 來選擇多位學生發送電子郵件。

source: Use this to hide the existence of this set from students, even when it is assigned to them.
zh_tw: 以此隱藏這個題組的存在，即使已指派給學生也不會顯示。

source: Used for "counting" achievements, which sets the value a counter must reach in order to earn the achievement. For example this is used counting the number of completed problems.
zh_tw: 用於「計算」成就，設定計數器必須達到的值才能獲得成就。例如，這用於計算完成的問題數量。

source: User "%1" not found.
zh_tw: 找不到使用者「%1」。

source: User "%1" will not be copied from %2 course as it is the initial instructor.
zh_tw: 使用者「%1」不會從 %2 課程中複製因為它是初始講師。

source: User %1 does not have an email address.
zh_tw: 使用者 %1 沒有電子郵件位址。

source: User %1 is not authorized to proctor test grade submissions in this course.
zh_tw: 使用者 %1 在本課程中沒有監考測驗分數繳交的權限。

source: User %1 is not authorized to proctor test logins in this course.
zh_tw: 使用者 %1 在本課程中沒有監考測驗登入的權限。

source: User %1 not found.
zh_tw: 找不到使用者 %1。

source: User Actions
zh_tw: 使用者動作

source: User ID
zh_tw: 使用者代號

source: User Overrides
zh_tw: 使用者覆蓋

source: User's Test Version Dates
zh_tw: 使用者的測驗版本日期

source: User's name is:
zh_tw: 使用者的名稱是：

source: User's username is:
zh_tw: 使用者的使用者名稱是：

source: User-Set Actions
zh_tw: 使用者 - 題組動作

source: UserProblem missing for user=%1 set=%2 problem=%3. This may indicate database corruption.
zh_tw: 使用者 = %1 題組 = %2 問題 = %3 的 UserProblem 遺失。這表示資料庫可能損壞。

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Users Assigned to Set %2
zh_tw: 使用者被 %2 指派到題組

source: Users Assigned to Set Help
zh_tw: 使用者被指派到題組的說明

source: Users List
ko: 사용자 리스트
zh_tw: 使用者清單

source: Users at this level and higher are allowed to change display settings used in pg problems.Note that if it is expected that there will be students that have vision impairments and MathQuill is enabled to assist with answer entry, then you should not set this permission to a level above student as those students may need to disable MathQuill.
zh_tw: 此層級及以上的使用者可以更改用於 pg 問題的顯示設定。請注意，如果預期會有視障學生，並且啟用了 MathQuill 以協助輸入答案，那麼你不應將此權限設定為高於學生的層級，因為這些學生可能需要停用 MathQuill。

source: Users at this level and higher are allowed to change their email address. Normally guest users are not allowed to change the email address since it does not make sense to send email to anonymous accounts.
zh_tw: 此層級及以上的使用者允許變更他們的電子郵件位址。通常，訪客使用者不允許變更電子郵件位址，因為向匿名賬戶發送電子郵件是沒有意義的。

source: Users at this level and higher are allowed to change their password. Normally guest users are not allowed to change their password.
zh_tw: 此層級及以上的使用者可以更改他們的密碼。通常，訪客使用者不允許更改他們的密碼。

source: Users with at least this permission level get a link in the left panel for reporting bugs to the bug tracking system at bugs.webwork.maa.org.
zh_tw: 擁有至少此權限層級的使用者，在左側面板會看到一個用於通報漏洞的錯誤追蹤系統（bugs.webwork.maa.org）之連結。

source: Users with these permission levels will be sent feedback emails from students when they use the feedback button.
zh_tw: 擁有這些權限層級的使用者，在學生使用反饋按鈕時會收到來自學生的反饋郵件。

source: Uses Math Objects
zh_tw: 使用數學物件

source: Using what display mode?
zh_tw: 使用什麼顯示模式？

source: Using what seed?
zh_tw: 用什麼種子？

source: Using which hardcopy format?
zh_tw: 使用哪種列印副本格式？

source: Using which hardcopy theme?
zh_tw: 使用哪種列印副本主題？

source: Usually means students must demonstrate understanding of facts. This is more than regurgitating the fact. We use this category for simple and direct applications of algorithms the student has studied. There should be no judgement involved in choosing the method. This would include a simple application of a rule for differentiation (e.g., can combine rules for sums and constant multiples with one more advanced rule) or for integrals.
zh_tw: 通常意味著學生必須表現出對事實的理解。這不僅僅是重述事實。我們使用這個類別來表示學生已經學習過的算法的簡單與直接應用。選擇方法時不應涉及判斷。這包含對微分法則（例如，可以將加法和常數積法則與一個更進階的法則結合）或積分的簡單應用。

source: Value
zh_tw: 值

source: Value of work done in Reduced Scoring Period
zh_tw: 在減分期間內所完成作業的值

source: Variable Documentation
zh_tw: 變數文件

source: Version
zh_tw: 版本

source: Version %1
zh_tw: 版本 %1

source: Versions
zh_tw: 版本

source: Versions of a set can only be edited for one user at a time.
zh_tw: 一次只能為一個使用者編輯題組的版本。

source: Versions per Interval
zh_tw: 每個間隔的版本

source: View
ko: 보기
zh_tw: 查看

source: View Problems
zh_tw: 查看問題

source: View details of student perofrmance either by individual or by set.
zh_tw: 按個人或題組查看學生表現的細節。

source: View equations as
ko: 방정식은 다음과 같습니다;
zh_tw: 查看方程式以

source: View statistics by set
ko: 문제집별 진행상황 통계 보기
zh_tw: 按題組查看統計資料

source: View statistics by student
ko: 학생별 진행상황 통계 보기
zh_tw: 按學生查看統計資料

source: View statistics of students' performance on homework either by individual or by set.
zh_tw: 按個人或題組查看作業中學生的表現之統計資料。

source: View student progress by set
ko: 문제집별 학생 진행상황 보기
zh_tw: 按題組查看學生進度

source: View student progress by student
ko: 학생별 진행상황 보기
zh_tw: 按學生查看學生進度

source: View/Reload
zh_tw: 查看/重新載入

source: View/access current and archived courses.
zh_tw: 查看／訪問當前及封存的課程。

source: Viewing Problems in a New Window
zh_tw: 在新視窗中查看問題

source: Viewing temporary file: %1
zh_tw: 查看暫存檔：%1

source: Visibility
ko: 보임
zh_tw: 顯示狀況

source: Visible
ko: 보임
zh_tw: 可見

source: Visible Sets
zh_tw: 可見題組

source: Visible to Students
zh_tw: 學生可見

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warning messages
zh_tw: 警告訊息

source: Warning messages:
zh_tw: 警告訊息：

source: Warning: Deletion destroys all set-related data and is not undoable!
zh_tw: 警告：刪除會銷毀所有與題組相關的資料，且無法取消！

source: Warning: Deletion destroys all user-related data and is not undoable!
ko: 경고: 삭제시 모든 사용자 관련 정보가 사라지고, 복구되지 않습니다!
zh_tw: 警告：刪除會銷毀所有與使用者相關的資料，且無法恢復！

source: Warning: This will make users need to setup two factor authentication again! Only do this for users that can no longer access the course due the account being lost in the authenticator app.
zh_tw: 警告：這將使得使用者需要再次設定雙因子驗證！只對因驗證應用程式帳戶遺失而無法訪問課程的使用者進行此操作。

source: Warnings encountered while processing %1. Error text: %2
zh_tw: 處理 %1 時遇到警告。錯誤文字：%2

source: We use this for carrying out more complicated algorithms, such as derivatives using both the product and chain rule or integrals which involve say both a substitution and parts.
zh_tw: 我們用它來執行更複雜的算法，例如同時使用乘法和連鎖律的導數，或涉及代換法則和分部積分的積分。

source: WeBWorK &copy; %1 | theme: %2 | ww_version: %3 | pg_version %4
zh_tw: WeBWorK &copy；%1 |主題：%2 | ww 版本：%3 | pg 版本 %4

source: WeBWorK Error
zh_tw: WeBWorK 錯誤

source: WeBWorK Warnings
zh_tw: WeBWorK 警告

source: WeBWorK currently has translations for the languages listed in the course configuration.
zh_tw: WeBWorK 目前已翻譯課程配置中所列出的語言。

source: WeBWorK does not have a full featured scoring ability. We leave that to your favorite spreadsheet application.
zh_tw: WeBWorK 沒有完整的評分功能。我們將此留給你喜愛的試算表應用程式。

source: WeBWorK expects many files to be in certain locations. The following describe this. Note that by default the File Manager shows the "templates" directory. Other directories mentioned below are at the same level and need to be accessed by going up a directory by clicking the "^" button above the file list.
zh_tw: WeBWorK 預期許多檔案會放在特定位置。以下是相關說明。請請注意，檔案管理器預設顯示「templates」目錄。下面提到的其他目錄位於相同層級，需要透過點擊檔案清單上方的「^」按鈕進入上一層目錄來訪問。

source: WeBWorK has encountered a software error while attempting to process this problem. It is likely that there is an error in the problem itself. If you are a student, report this error message to your professor to have it corrected. If you are a professor, please consult the error output below for more information.
zh_tw: WeBWorK 在嘗試處理此問題時遇到了一個軟體錯誤。這很可能是問題本身的錯誤。如果你是學生，將此錯誤訊息通報給你的教授以便更正。如果你是教授，請參考下面的錯誤輸出以獲取更多資訊。

source: WeBWorK has encountered warnings while processing your request. If this occurred when viewing a problem, it was likely caused by an error or ambiguity in that problem. Otherwise, it may indicate a problem with the WeBWorK system itself. If you are a student, report these warnings to your professor to have them corrected. If you are a professor, please consult the warning output below for more information.
zh_tw: WeBWorK 在處理你的請求時遇到警告。如果這在查看問題時發生，可能是由於該問題中的錯誤或模糊性所致。否則，這可能表示 WeBWorK 系統本身存在問題。如果你是學生，通報這些警告給你的教授以便更正。如果你是教授，請參考下面的警告輸出以獲取更多資訊。

source: WeBWorK was unable to generate a different version of this problem. Close this tab, and return to the original problem.
zh_tw: WeBWorK 無法對這個問題產生不同的版本。關閉此分頁，並返回原問題。

source: WeBWorK was unable to generate a paper copy of this homework set. Please inform your instructor.
zh_tw: WeBWorK 無法產生此作業題組的列印副本。請通知你的講師。

source: WeBWorK will automatically create users when logging in via the LMS for the first time. If this flag is enabled then it will also keep the user account data (first name, last name, section, recitation) up to date with the LMS. If a user's information changes in the LMS then it will change in WeBWorK. However, any changes to the user data via WeBWorK will be overwritten the next time the user logs in.
zh_tw: 當首次透過 LMS 登入時，WeBWorK 將自動建立使用者。如果啟用了此標誌，則還會讓使用者賬戶資料（名字、姓氏、班別、修讀課程）與 LMS 保持同步更新。如果使用者的訊息在 LMS 中發生變更，WeBWorK 中的相應訊息也會變更。然而，透過 WeBWorK 進行的任何使用者資料變更，會在下次使用者登入時被覆蓋。

source: Weight
zh_tw: 權重

source: Welcome to WeBWorK!
ko: WeBWorK에 오신 걸 환영합니다!
zh_tw: 歡迎來到 WeBWorK！

source: What WeBWorK does have is good support for summarizing the scores on WeBWorK assignments and exporting them in a form (.csv) which any spreadsheet can use. WeBWorK reports all of the homework grades with options shown below.
zh_tw: WeBWorK 確實具備良好的功能來彙整 WeBWorK 作業的分數，並將其匯出為任何試算表可可以使用的格式（.csv）。WeBWorK 會報告所有作業的成績，選項如下所示。

source: What could be inside?
zh_tw: 裡面可能有什麼？

source: What field should filtered jobs match on?
zh_tw: 篩選的工作應與哪個欄位相符？

source: What field should filtered users match on?
ko: 어떤 필드에 필터된 사용자가 맞습니까?
zh_tw: 篩選的使用者應該與哪個欄位相符？

source: When a student has more attempts than is specified here they will be able to view another version of this problem. If set to -1 the feature is disabled and if set to -2 the course default is used.
zh_tw: 當學生的嘗試次數超過這裡指定的次數時，他們將能夠查看此問題的另一版本。如果設置為 -1，則功能將被停用；如果設置為 -2，則使用課程預設值。

source: When acting as a student, this permission level and higher can submit answers for that student.
zh_tw: 當以學生身份操作時，擁有此權限層級及以上的使用者可以為該學生繳交答案。

source: When editing users a column for editing passwords will be shown. The text input in this column will show "password set" for users that have a password, and "no password set" for users that do not have a password. To set or change the password for a user enter the new password in the column for that user. To delete the password for a user check the checkbox to the right. This means that the user will not be able to sign into the course using a password.
zh_tw: 編輯使用者時會顯示一個用於編輯密碼的欄位。對於有密碼的使用者，欄中的文字輸入框會顯示「密碼已設定」，對於沒有密碼的使用者，則顯示「未設定密碼」。要為使用者設定或更改密碼，請在該使用者欄位中輸入新密碼。要刪除使用者的密碼，請勾選右側的勾選框。這意味著該使用者將無法使用密碼登入課程。

source: When location restrictions are applied (see "Restrict Access by Location") you may choose to relax those restrictions after the answer date. In the case of a test, the set's answer date and the date of an individual version may differ, and you can choose which answer date to use. For a set that is not a test, both options are interpreted as the regular set answer date.
zh_tw: 當位置限制被作用時（見「按位置限制存取」），你可以選擇在答案日期之後放鬆這些限制。對於測驗來說，題組的答案日期和個別版本的答案日期可能不同，你可以選擇使用哪個答案日期。對於非測驗的題組，這兩個選項都被解釋為標準題組的答案日期。

source: When numerical answers are checked, most test if the student's answer is close enough to the programmed answer be computing the error as a percentage of the correct answer. This value controls the default for how close the student answer has to be in order to be marked correct.<p>A value such as 0.1 means 0.1 percent error is allowed.</p>
zh_tw: 在檢查數值答案時，大多數測驗會以正確答案的百分比來計算學生答案和程式答案的誤差。這個值控制預設狀況下，學生的答案必須接近多少才能被標記為正確。< p >例如，值為 0.1 表示允許 0.1% 的誤差。</p >

source: When students click the <em>Email Instructor</em> button to send feedback, WeBWorK fills in the subject line. Here you can set the subject line. In it, you can have various bits of information filled in with the following escape sequences.<p><ul><li>%c = course ID</li><li>%u = user ID</li><li>%s = set ID</li><li>%p = problem ID</li><li>%x = section</li><li>%r = recitation</li><li>%% = literal percent sign</li></ul>
zh_tw: 當學生點擊<em>寄信給講師</em>按鈕以發送反饋時，WeBWorK 會自動填寫主旨欄。你可以在這裡設定主旨欄。在主旨欄中，你可以使用以下轉義序列填入各種訊息。 <ul> <li>%c = 課程代號</li> <li>%u = 使用者代號</li> <li>%s = 題組代號</li> <li>%p = 問題代號</li> <li>%x = 班別</li> <li>%r = 修讀課程</li> <li>%% = 百分號</li> </ul>

source: When the class is very large not all students will be displayed. Using the first action on this page you can show only the students from a given recitation or from a given section, or only students whose login or last name fits a pattern match. The second action will sort the students currently being displayed. You can also sort the displayed students by clicking on the active links at the top of each column.
zh_tw: 當班級非常大時，不會顯示所有學生。使用本頁面的第一個動作，你可以只顯示給定修讀課程或給定班別的學生，或只顯示登入名或姓氏符合某個形態的學生。第二個動作將對目前顯示的學生進行排序。你也可以通過點擊每欄上面的有效連結對顯示的學生進行排序。
